重複嘅影子，重複嘅心情，要求強度
不管跌倒，不管迷倒
都冇所謂，因為我不是獨自
沉澱嘅陽光，照亮明天
手與手結合，直直伸延嘅影子
向下看，又會哭嘛？
埋葬嘅心，抱着，你似乎會破壞
踏出地上，把四肢放下，找到新嘅自己
沒錯，沒事，只要剝削就好
我在你身上，那啲手並不是唯一
重複嘅影子，要求強度
不管跌倒，不管迷倒
都冇所謂，因為我不是獨自
沉澱嘅陽光，照亮明天
手與手結合，直直伸延嘅影子
每週manuscript
ep 01喫明有冇越數越精神
最後搞到不睡睡？
哈…哎吔，原來係噉樣
噉又真係共喜晒喇
嗱，唔好講咁多啦，到時
記住預埋我哋真選組一份
不過講真果句啊
其實我本身冇諗住嫁人嘅，身體不rests唔
好，年紀又咁大
早就預咗唔會有人要，真係估唔到啊
傻喇…三葉小姐
你而家同以前都係一樣咁靚，除咗靚之外仲
心地好好，總務成日都提起你㗎
佢話以你為榮㗎
近藤先生真係吖
你好識得講嘢，哄人開心㗎
喂，邊個嚟㗎？
嗰個女仔幾靚啊
仲成日笑𠻹啊，仲好似提到話要結婚喎
唔係𠻺嗎？，有阿妙小姐仲揾第二個
局長真係衰啊
唔好咁大聲啊，傻瓜
你哋唔知佢係邊個咩？
其實佢就係沖田隊長嘅姐姐，個名叫三葉
就係成日都寄勁辣嘅煎餅嚟嗰個？
啲煎餅真係好辣㗎
不過有一次證明同一個阿媽生嘅都未必似嘅
佢邊乎似沖田隊長嘅姐姐喎
其實我都聽人講過
兄弟姐妹都唔係個個同一個款㗎，有啲就好鬼
靚，但有啲就好鬼樣衰喎
係要噉先可以做到平衡嘅效果𠺢嘛
嘩，你哋呢度幾時都係噉熱鬧㗎？
好啊，總務，你終於都嚟喇咩？
好對唔住，等一陣我一定要吉爆你喉嚨
總務，快啲放佢落嚟啦
你唔可以噉樣對朋友㗎
好對唔住啊，姐姐
你呢個細佬永遠對住個姐姐就
即刻成個唔同晒㗎，總務
我哋真係好耐冇見面喎
親愛嘅姐姐，姐姐由咁遠嘅地方
嚟到江湖城呢度真係辛苦晒
跪上身
算啦，人哋兩個咁耐冇見
我哋唔好阻住人哋啦
喂，總務，你今日欣於放一日假喇
難得你姐姐嚟咗
你就盡地主之言帶佢好好噉周圍去玩下
好多謝你啊，局長
我哋行啦，姐姐
局長，噉算點啊？
噉𠸏？
呢個總務，細個嗰陣爸爸媽媽死晒
全靠三葉好似媽媽噉照顧佢
佢先成長到
所以佢一直都當自己姐即係媽媽噉樣
一日半日唔緊要喇
男子漢係要見下自己啲屋企人放鬆下先得嘅
尤其係呢個總務
佢一向都自信心好強，而且非常硬頸
我明白喇，我就當冇見過
由得佢放係假喇
即係話，你嚟呢度係要
拜候未來老公嘅屋企人？
係啊，會暫時住喺江湖一排
我哋可以成日見喇
係咪真㗎？
係噉就好啦
姐姐都好開心啊
到姐姐正式嫁咗嚟江湖之後
我哋就可以成日見面喇
冇錯啊
細佬，好開心
姐姐都係啊
佢唔知要自己細佬啊
不過細佬有啲擔心
江湖呢度空氣好差，根本就同武州嗰邊冇得比
我驚姐姐會唔慣
唔信你睇下，幾多廢氣？
邊到啊？
我見唔到嘎？
嘩，發生咩事啊？
好臭啊
空氣好差喇
希望呢度啲廢氣唔會影響到姐姐嘅健康
姐姐嘅病冇乜嘢
總唔理個個月都有寄家用返嚟
姐姐夠錢睇醫生
生活都算唔錯，間唔中仲可以補下身𠻹
反而擔心你喺度食得唔飽啊
絕對冇問題
你做嘢噉忙，要做咩？
夜晚睡得好唔好啊？
梗係好啦，我嚟綿羊都唔使掃
就已經睡着咗
同啲同事相處得好唔好啊？
佢哋有冇哈利啊？
噉就梗係有啲麻煩人嘅，但係我頂得住
係噉，多唔多朋友啊？
有冇啲可以傾到心事嘅朋友啊？
呢個係我好朋友，板田銀樹
搞乜嘢啊？
我幾時做咗你好朋友啊？
大佬啊
話你知吖，朋友呢樣嘢唔係你話幾時做就
幾時做，永遠都係不知不覺間做到嘅
噉我不知不覺間冇咗個朋友喇
冇意思，我想叫朱古力buff et
要夠三杯，唔該
點知朋友咁簡單啊
我似乎當佢係親細佬𠻹啊
總之係friend個夾啤喇，係咪啊？
總一龍
係總吾
我最鍾意呢個人咁細微
幾多都計到十足十嘅
係咪啊？
夜上總一龍
係總吾
嘩，原來你個朋友大你咁多嘎
總吾啊，你細細個就鍾意同
啲大過你嘅人玩㗎喇
姐姐你放心啊
呢個人做嘅嘢同鍾意冇乜分別㗎咋
鍾意？
你覺得我自身都鍾意咁多㗎咋？
唔係吾啊？
家貨將士？
係總吾
大佬啊，你幫下手喇
我姐姐身體一向都唔係幾好，唔可以受太大嘅壓力㗎
所以絕對唔可以令姐姐放心唔落
今次你一定要扮係我嘅老友啊
知唔知？
姐姐
我？
喂，你夠咩？
噉即係點啊？
喂
姐姐
夠辣辣椒油嚟㗎
既然你成日都噉照顧我細佬
我呢個做姐姐嘅，點都要還返個人
情畀你，等你食得夠爽㗎，係咪？
應該夠辣喇，快啲食啦
其實我想講呢，咖啡同辣係扯唔上關係
果然係，怕食辣野
噉都仲話係我細佬嘅朋友
但係咪朋友咩事唧？
我知你鍾意食㗎，係咪先？
而家噉即係點先？
我未見過啲噉既女人，搞到我唔知點算
每次我一病，冇晒胃口嗰陣呢
我都會勁食辣野，噉先會好返嘅
不過，頭先我都食咗兩杯喇
而家肚又脹脹地，所以…
食啊
水啊
唔該咪你唔可以水我啊
水都唔飲得嗱？
姐姐
姐姐…你一定要振作啊
我冇嘢，只不過係噴
返頭先食嘅辣椒油之間…
喂啊
到底係咩嚟㗎？
水啊
係手信嚟㗎
沖田嘅姐即係武州帶過嚟嘅勁辣煎餅
山崎你玩我啊
你做咩變咗包炸頭𠸏？
副長你唔好發我爛炸住
要鬧就鬧三葉小姐
副長，點解你係都唔肯見佢？
副長同局長應該以前仲未有爭選組喎？
你哋同三葉小姐喺武州嗰度已經
係好好嘅朋友嚟㗎啦，係咪？
用海路嚟走私嗰單嘢就加畀我啦
副長應該趁呢個機會去醉下舊
我發覺呢排容易致是搞恐怖活動用嘅武器
比以前用嗰啲勁好多
既然已經出咗廢刀令
應該唔會咁容易揾到殺傷力咁大嘅武器
冇估錯嘅，應該係幕府嘅人做
噉啲人就可以喺黑市買到
副長
呢件事同三葉小姐有關係咩？
就係囖，好有可能
即係話，情況就好似喺乾柴上面起火？
一燒着就一發不可收拾
你話我咩咩乾柴裂火啊？
你到底講咩？
忍住個隊淋你啊
冇喇喇，整咩爆渣頭啊？
你咪想死呀？
三葉小姐可以就嚟結婚喇
都話咗我同佢冇關㗎喇
你個爆渣頭啊
你做咩精爆渣頭啊？
答我啊
聽講佢未婚夫係做貿易㗎
仲好有頭有面，係長期犯飆你㗎
我理得佢咁多嘢啊
你隻嘢唔好再喺度撩我
有嘢你日做，唔好學埋晒啲八卦嘢
話你知嘅噉八卦冇好結果啊
我唔知你隻個爆渣頭嚟做乜？
一見到你死火啊，副長
你睇下左邊喇
我今日真係好開心
總務，多謝你陪我啊
其實今晚，姐姐可以留喺我哋度過夜
留喺未婚夫屋企會唔…係幾好啊？
好對唔住啊
其實姐即係有啲嘢要同未婚夫傾一傾
板田先生，今日你陪咗我哋咁耐
真係好多謝你啊
唔使客氣喎
好啦，姐姐，我走喇，你今晚早啲休息
總務啊，係噉嘅，嗰個人而家…
我係唔會畀姐姐見佢啊，好似今朝噉啊
粒食啊，寫唔出走咗去做嘢，整日係衰人
我明喇，佢一定有好多嘢要做
喂…冇喇喇，捉咗我出嚟
而家又自己發脾氣走咗去都有
好對唔住啊，我細佬好任性啊
噉都係因為我唔好啦
好細個嗰陣，阿爸阿媽死咗
我樣樣都就晒佢，所以搞到佢而家變成噉樣囖
鍾意自把自為，又諸多挑剔
佢就係噉㗎喇，所以細細個開始
我呢個細佬身邊就已經冇咩朋友
如果唔係識到近藤先生
佢都唔知會點啊
其實我一直都好擔心佢
好驚佢生活唔知會過成點
我睇得出其實你根本就
唔係我細佬嘅好朋友
呢隻嘢梗係咩朋友都冇啊
以後先至奇怪啊，咁鬼硬嘅
做嘢成日偷懶，最叻就係玩
又成日搞出事，完全冇自覺性
總之佢嘅性格就好唔掂啊
真係唔知你點教佢
一定要幫佢揀啲好嘅朋友
成日痴埋晒啲好似我噉嘅人到，唔會有咩好處㗎咋
你究竟明唔明㗎？
你真係搞笑，但係唔覺得我細佬會噉
似你喇，因為你哋兩個真係好似
我同佢似？
喂
你哋兩個喺度做咩啊？
呢間大屋入面…
係14樓…
喂
你迅速啲啊
睇嚟佢已經冇乜事㗎喇
我都聽過話佢身體唔係幾好
但係比我哋想像中佢個病情嚴重好多
講咗又講啊
點解你會同三葉小姐一齊𠸏？
係唔啱嘅，你冇喇喇，做咩整個爆炸頭？
都為咁啱㗎咋
變得嚟咁多咁啱喇
係喇，嗰邊嗰位仁兄
明啱人一睇就知佢有心事喇
其實我仲係見到你頭先嗰個反應
再經知你哋一定有啲嘢，係咪？
根本唔關你事
好對唔住，人哋嘅感情事真係唔應該多事
我真係八卦，你真係唔好意思
你咪噉啦，老細
我哋嘅副長其實係好怕醜㗎咋
我都話咗唔關你啲事喇
你哋兩個人究竟點解會喺度㗎？
哎喲副長啊，你要冷靜啲啊
噉邊仲有個病人返喺度㗎
你收石啊，你都未搭我啲威情爆炸頭
咁多位，冇乜嘢招呼到你哋
真係好對唔住
好彩你哋幫手送三葉小姐返嚟呢度
真係好多謝你哋
係噉嘅，你哋好啊
我係轉海屋嘅老闆，我自我介紹先，我叫做撞牆當馬
呢個撞牆當馬，就係三葉小姐嘅未婚夫
三葉身體唔好
我都叫咗佢唔好周圍去，應該休息多啲㗎喇
今次三葉佢
一定畀咗好多麻煩你哋頂喇
你哋着住呢套制服
噉即係話，你哋係真選組嘅成員？
噉即係，你哋係三葉細佬嘅朋友嚟？
邊個得閒同佢哋做朋友？
總，原來你都嚟咗
你知唔知，你姐姐佢…
真係估唔到會見到土方副長
喺呢度見到副長簡直就係奇蹟喎
唔知你嚟睇我姐姐算係乜嘢意思呢？
唔好唔會啊，沖田
我哋只不過係…
我哋走先
土方副長？
真係要噉樣做？
早午，早午
早午啊，夠鐘練劍喇喎
做咩啊？
平時你實係第一個
係咪發生咗咩事啊？
有個人好係人憎啊
係咪呢排先過嚟道場嗰個啊？
佢明明應該叫我做前輩
但佢唔肯，好係人憎
自從嗰個人嚟咗，近藤先生都好少理我
唔去啦，我以後都唔會再去道場㗎喇
早午啊
沖田前輩，夠鐘要練劍喎
可惡啊
你點解過嚟人哋屋企喎
可惡
近藤先生叫我過嚟，帶你返道場
放開我
嚟啦，我哋一齊去練劍啊，前輩
可惡啊
你噉樣對前輩都緊係咩態度啊
哈哈…
竟然好嬲啊
等陣啊，三葉小姐啊
你點可以加咁多辣椒落去㗎？
叫咗你好多次㗎喇，食咁多冇益㗎
暫時真係好好味吖嘛
唔係好唔好味嘅問題啊
噉樣對身體冇益㗎，紅土好似血噉
點解你哋後生仔一點taste都冇㗎
真係離譜㗎
係咪？
土方
1000760
喂，土方啊
1002440
你喺度搞乜嘢啊？
1003581
咩嚟㗎？
1004200
你喺度食咗啲乜嘢啊？
1005460
呢啲係未到嘅IT革命，你講緊乜嘢啊？
1008120
即係點啊？
1008600
喺度好返嚟嘎？
1011800
喂，等陣啊
1013040
三葉啊，你噉食法事出事啊
1015420
喺入面嘅社會保障已經解體喇
1017660
我都唔係你講乜嘢啊，咩嚟㗎？
1020460
個口入面有塊噉
1022940
噉即係點啊？
1024460
喂，講喇，喂，扮咩啊？
1025801
獨獨自話？
1026340
你好快啲講囖啊
1029940
忒年終
1032780
我真係好憎呢個人
1034880
冇錯
1036020
一直以嚟我都好憎，我好憎呢個人
1040980
桃芳先生，噉嘅
我想同你比拼下劍術都唔得嘎？
1050520
好對唔住啊，有時係因為我嘅
身體唔好搞到要推遲婚禮
1055460
唔緊要㗎，等你醫好咗個病先算啦
1058420
其實婚禮只不過係儀式嘅嘢嚟吒嘛
1061220
因為我一早已經當證你係
我真正嘅老婆㗎喇
1064640
好多謝你啊，多瑪
1067360
噉好啦，我有咩做要行開一陣先
1070200
記住要戒口
千祈唔好再食辣嘢啦，知唔知啊？
1073400
我知道喇，我答應你唔好再食辣嘢㗎啦
1078660
你休息一下，我放工再過嚟
1095230
犀利啊，原來真係叫你哋
做乜嘢都可以做到嘎喎
1099010
我哋係萬事屋吖嘛
1101010
喂喂，唔好食咁多啊，會生痔瘡啊
1103650
你以為…我係因為山字瘡
所以先搞到暈低㗎咩？
1108630
喂，你都整條嚟，今日啲招唔錯嘎？
1112050
唔喇，唔使遇我
我慣都做埋啲鬼書嘢，所以成日都有香腸喺身嘅
1117350
哎吔，山崎先生，奇喇你點會喺度㗎？
1121050
大鑊喇
1122290
嘔…好痛…
1125271
我覺得…應該係有人叫
佢去跟實家姐攞情報
1132950
提醒我
1133770
1134091
你係噉做究竟係乜嘢意思？
1138350
你係到破壞緊…
你係到破壞緊我家姐嘅幸福
1144430
麻煩你以後都唔好再噉做
1148670
主院海翁，表面上做貿易生意
其實是涉及好多非法勾動
1155230
偷運入嚟嘅武器
就高價賣畀啲搞事嘅人掛陽鏡
1158850
最後賣狗肉，你姐姐未吩咐
其實係我哋嘅敵人，你唔好信佢啦
1166950
三葉小姐知唔知？
1169230
唔知，副總講過，唔可以同人講喇
1172170
你今日同咗我講喇
1173750
哎吔，噉你人瞞少我嘅老細吖嘛
1176150
噉又點啊？
1176730
韜芳先生，就算啲洋溢志士有乜嘢武器
根本冇可能救我哋爭選組玩
1182630
你明唔明啊？
1186030
如果每件事都分清楚黑同白嘅
就好難係弱肉強食嘅商界蠟燭
1191330
仲有，嗰個人嘅人品你應該好清楚
佢係真心鍾意我姐姐，會令佢幸福
1200230
噉你只係叫我隻眼開隻眼閉
放過呢個人喇，係咪？
1203690
喂喂，畫公仔唔使畫出場㗎啦
1206950
你頭先講過嘢我都冇聽過，唔使再同我講
1213750
我要講嘅嘢仲未講完
1216930
你究竟係咪未瞓醒啊？
1218930
揀個噉樣嘅壞人
你以為你姐姐真係會有幸福咩？
1228810
已經時日冇多，佢…
佢嘅病情剩返冇幾耐命嘅啫
1237370
噉我仲可以點做？
1239270
我細個嗰陣
姐姐掛住照顧我，樣樣嘢都淨係幫我諗
1244550
我真係好想，而家終於結婚
仲以為可以過啲幸福嘅生活
1249710
我真係好想，趁姐姐仲喺度
可以過返啲正常人可以過嘅幸福生活
1256450
我唔係要你放過佢，只係想你畀啲時間
1262550
桃芳先生，姐姐之所以一直
唔肯嫁人，就係因為你…
1267551
喂，聽日就係交易嘅日子，快啲準備下
1276950
真係好黑人憎
呢個人永遠都係噉，仲以冇喇喇，出現
1283070
搶走晒，搶走晒我重視嘅嘢
問都唔問就搶走晒
1291250
桃芳
1299180
你哋想喺江湖嗰度大展拳腳？
1302740
邊個講你知？
1304380
總唔佢，今朝會開心噉喎
1307240
嗰個蠢材
1310080
可唔可以帶埋我去？
1314720
始終我由細到大都睇住總吾
1319220
冇我喺佢身邊，佢實唔掂嘅
1322080
仲有，我好想同大家…
1330950
其實我係想落喺你身邊
1335810
唔…
1342310
唔關我事
1345930
你啲嘢唔關我事，唔好同我講
1354430
你真係好恨人憎
1378130
心中的針繞着…
1385170
流浪中的街道，放棄了我嘅心
1395290
空氣嘅塊粒，冇法放棄
1407730
直到我們遇上時，時代…只會，都會腐臭
1416950
阿，再多次，叫吧
1423130
直到你名字達到，轉動心嘅針
1460130
我哋返嚟喇…